[♪ theme music playing]
[♪ theme music playing]
WOULD YOU MARRY ME?
PAKASAL KA BA SA AKIN?
ALL CHARACTERS, PLACES, ORGANIZATIONS, ETC. ARE FICTIONAL
LAHAT NG CHARACTERS, LUGAR, ORGANIZATION, ETC. AY FICTIONAL
CHILD ACTORS WERE FILMED WITH GUARDIANS PRESENT
NAKUHA ANG MGA BATA NA AKTOR NA MAY MGA GUARDIANS NA KASALUKUY
You're already out.
Nakalabas ka na.
-I'll see you around. -[aunt] Sure.
-Makikita kita sa paligid. - [tiya] Oo naman.
Hey, did you say the walking trail was that way?
Uy, sinabi mo bang ganoon ang daanan ng paglalakad?
-It is. -Right.
-Ito ay. -Tama.
What about your wife?
Paano ang iyong asawa?
-Sorry? -[♪ dramatic music playing]
-Sorry? -[♪ dramatikong pagtugtog ng musika]
His wife?
Ang kanyang asawa?
[line ringing]
[line ring]
[phone vibrating]
[Nagvibrate ang telepono]
CACTUS
CACTUS
[automated message plays faintly]
[mahinang tumugtog ang awtomatikong mensahe]
[line ringing]
[line ring]
[phone vibrating]
[Nagvibrate ang telepono]
[hesitates]
[nag-aalangan]
[♪ dramatic music continues]
[♪ nagpapatuloy ang dramatikong musika]
[♪ comical sting]
[♪ nakakatawang tibo]
[♪ dramatic music playing]
[♪ dramatikong pagtugtog ng musika]
[♪ dramatic sting]
[♪ dramatikong tusok]
[♪ gripping dramatic music playing]
[♪ gripping dramatic music playing]
[Meri exclaims softly]
[mahinang bulalas ni Meri]
Does he know those people?
Kilala niya ba ang mga taong iyon?
-In there-- -No way.
-Diyan-- -Hindi pwede.
No.
Hindi.
No can do. I mean...
Walang magagawa. I mean...
I want to check out the walking trail.
Gusto kong tingnan ang walking trail.
-Yes, but-- -But anyway.
-Oo, ngunit-- -Pero gayon pa man.
Let's go.
Tara na.
Come along.
Sumama ka.
I want to check that out now.
Gusto kong suriin iyon ngayon.
[Sanghyeon] But...
[Sanghyeon] Pero...
-[Kim Wooju] Right away. -[sighs]
-[Kim Wooju] Agad-agad. -[bumuntong hininga]
[sucks teeth]
[nagsipsip ng ngipin]
Oh, boy. [sighs]
Oh, boy. [bumuntong hininga]
Oh, this thing.
Oh, bagay na ito.
-Did he see it? -No.
-Nakita niya ba? -Hindi.
But it doesn't matter if he knows.
Pero hindi mahalaga kung alam niya.
He'll hear about it from Grandma.
Malalaman niya ang tungkol dito kay Lola.
Still, do not say a word.
Gayunpaman, huwag magsalita ng isang salita.
What if he puts a wrench in the works?
Paano kung maglagay siya ng wrench sa mga gawa?
Well, yes. He could do that.
Well, oo. Kaya niyang gawin iyon.
Wooju seems to have something like an inferiority complex around me.
Parang may inferiority complex si Wooju sa paligid ko.
[laughs smugly] It's because I grew up in a loving environment.
[laughs spugly] Ito ay dahil lumaki ako sa isang mapagmahal na kapaligiran.
Did he say his friend lives here?
Sinabi ba niyang dito nakatira ang kaibigan niya?
-Right? -Yes.
-Tama? -Oo.
Which friend?
sinong kaibigan?
-[GPS] It's 3:00 p.m. -I don't know, and it's 3:00 p.m. now.
-[GPS] 3:00 pm na -Hindi ko alam, at 3:00 pm na ngayon.
Okay.
Okay.
MOM
NANAY
[phone ringing]
[tunog ng telepono]
[phone continues ringing]
[patuloy na tumutunog ang telepono]
[car approaching]
[papalapit na sasakyan]
Hey, wait. Stop the car.
Hoy, teka. Ihinto ang sasakyan.
[Eungsoo] What for?
[Eungsoo] Para saan?
Isn't this a ringtone?
Hindi ba ringtone ito?
-It's not mine. -It's not mine, either.
-Hindi ito akin. -Hindi rin ito sa akin.
There's a phone over there.
May telepono doon.
What? There's a phone out there?
ano? May telepono sa labas?
-Yes. -Here.
-Oo. - Dito.
What? Why are you so nosy, Mom?
ano? Bakit ang sungit mo, Mom?
You be quiet.
Manahimik ka.
-Mom. -[phone continues ringing]
-Nanay. -[patuloy ang pagri-ring ng telepono]
What's wrong with her?
Anong meron sa kanya?
That punk is so inconsiderate.
Napaka-inconsiderate ng punk na iyon.
He should help people get their things back.
Dapat niyang tulungan ang mga tao na maibalik ang kanilang mga bagay.
Why are you so nosy?
Bakit ang sungit mo?
-Seriously, why? -Oh, dear. I missed the call.
- Seryoso, bakit? -Oh, mahal. Namiss ko ang tawag.
Let's see.
Tingnan natin.
Mom, we don't have time to...
Nanay, wala kaming oras para...
-[♪ gripping whimsical music playing] -There's no time.
-[♪ gripping whimsical music playing] -Walang oras.
What got into her this time?
Anong pumasok sa kanya this time?
You stay there.
Manatili ka diyan.
-[♪ dramatic sting] -[gasps]
-[♪ dramatic sting] -[hinihingal]
[dog barks]
[tahol ng aso]
What are you doing?
anong ginagawa mo
[♪ unsettling, dramatic music playing]
[♪ nakakabagabag, dramatikong tumutugtog ng musika]
-[chittering] -[gasps]
-[chittering] -[hinihingal]
[Eungsoo] What's that?
[Eungsoo] Ano yun?
[Miyeon] Oh, my. Oh, my. Oh, my...
[Miyeon] Ay naku. Ay naku. Ay naku...
[Eungsoo] What's wrong with her? Come here, Mom.
[Eungsoo] Anong meron sa kanya? Halika dito, Nanay.
-Mom. -Oh, my goodness...
-Nanay. - Oh Diyos ko...
-Oh, dear. -Say you're sorry, Mom.
-Oh, mahal. -Mag-sorry ka, Nanay.
-[Miyeon] Wait, what is... -[Eungsoo] Go on.
-[Miyeon] Teka, ano ba... -[Eungsoo] Sige.
Hey.
Hey.
Well, this...
Well, ito...
Is this your phone?
Ito ba ang iyong telepono?
It was on the ground, so I picked it up.
Nasa lupa iyon, kaya pinulot ko ito.
-Apologize, Mom. -Is this...
-Paumanhin, Inay. -Ito ba...
-Give it to her already. -Gosh.
-Ibigay mo na sa kanya. -Sus.
-Sorry. -Goodness.
-Paumanhin. -Kabutihan.
-Oh, dear. -[Meri] Thank you.
-Oh, mahal. -[Meri] Salamat.
-I'm really sorry.
-Sorry talaga.
Sorry.
Paumanhin.
Oh, dear, she looked fine, but she must be ill.
Oh, mahal, siya ay mukhang maayos, ngunit siya ay may sakit.
She seemed to be mentally unstable.
Siya ay tila hindi matatag sa pag-iisip.
She doesn't seem to know if she can talk or not, does she?
Parang hindi niya alam kung makakausap niya ba o hindi?
There's no way someone unstable would live in this neighborhood.
Walang paraan na maninirahan ang isang hindi matatag sa lugar na ito.
-Is this place cursed or... -[dog growls softly]
-Masumpa ba ang lugar na ito o... -[ungol ng mahina]
Oh, look at the doggy.
Oh, tingnan mo ang aso.
[gasps]
[hinihingal]
That thing looks unwell, too.
Mukhang masama rin ang bagay na iyon.
Hang on.
Maghintay ka.
[barks] It won't react.
[tahol] Hindi ito magre-react.
[barking]
[tahol]
This doesn't look good.
Mukhang hindi maganda ito.
[♪ dramatic music playing]
[♪ dramatikong pagtugtog ng musika]
[growling]
[ungol]
[both panicking]
[Parehong nagpapanic]
WOULD YOU MARRY ME?
PAKASAL KA BA SA AKIN?
EPISODE 3
EPISODE 3
I told the managing director that you'd left home already.
Sinabi ko sa managing director na umalis ka na sa bahay.
Where did you hide earlier? You disappeared in an instant.
Saan ka nagtago kanina? Nawala ka sa isang iglap.
[dog barking]
[tahol ng aso]
Just somewhere. [chuckles softly]
Kung saan-saan lang. [Tumawa ng mahina]
He didn't catch on, did he?
Hindi naman niya naabutan diba?
No, fortunately.
Hindi, buti na lang.
-So, who were those people? -They were my relatives.
-Kung gayon, sino ang mga taong iyon? -Sila ay aking mga kamag-anak.
[gasps]
[hinihingal]
It could've gone bad for us.
Maaari itong maging masama para sa amin.
What did I tell you?
Anong sinabi ko sayo?
If you stay there, you might meet more people you know.
Kung mananatili ka roon, maaari kang makatagpo ng higit pang mga taong kilala mo.
[sighs]
[bumuntong hininga]
Fine, I won't live there. Don't worry.
Fine, hindi ako titira doon. Huwag kang mag-alala.
Did you find a place to stay?
Nakahanap ka na ba ng matutuluyan?
You said you had to move out of your old place.
Sabi mo kailangan mong umalis sa dati mong lugar.
Well...
Well...
I'll start looking.
Magsisimula na akong maghanap.
Okay, all I ask of you is that you sort things out,
Okay, ang hinihiling ko lang sa iyo ay ayusin mo ang mga bagay-bagay,
so I don't have to worry about you anymore.
kaya hindi ko na kailangan pang mag-alala sayo.
Our deal is done here.
Tapos na ang deal natin dito.
I know when I've overstayed my welcome.
Alam ko kapag nalampasan ko na ang pagtanggap ko.
I won't ask any more of you.
Hindi na ako magtatanong pa sayo.
Then, goodbye.
Pagkatapos, paalam.
Bye.
paalam.
[line disconnects]
[line disconnects]
Goodness.
Kabutihan.
He's so mean and unkind.
Napakasama niya at hindi mabait.
But still,
Ngunit gayon pa man,
he did me a great favor.
isang malaking pabor ang ginawa niya sa akin.
I have to pay back both Mom and the loan.
Kailangan kong bayaran pareho si Nanay at ang utang.
He's a lifesaver.
Isa siyang lifesaver.
Yes, he saved my life.
Oo, niligtas niya ang buhay ko.
She was short of breath early in the morning.
Kinakapos siya ng hininga kaninang madaling araw.
And she feels dizzy more frequently.
At mas madalas siyang nahihilo.
That's because of her blood pressure.
Dahil yun sa blood pressure niya.
Does she take her medication on time?
Uminom ba siya ng kanyang gamot sa oras?
Yes.
Oo.
I'm old, that's all.
Matanda na ako, yun lang.
Old bodies are bound to break down.
Ang mga lumang katawan ay tiyak na masisira.
Ms. Kim, go check that for me.
Ms. Kim, tingnan mo 'yan para sa akin.
Sure.
Oo naman.
You need to reduce your stress and workload.
Kailangan mong bawasan ang iyong stress at workload.
And your sodium intake.
At ang iyong paggamit ng sodium.
Okay, I will.
Okay, gagawin ko.
[chuckles softly]
[Tumawa ng mahina]
Now that you're a real doctor, you're nagging me like one.
Ngayon na isa ka nang tunay na doktor, inaasar mo na ako.
[chuckles] She's old enough to get married.
[chuckles] Matanda na siya para magpakasal.
Do you have someone in mind as a suitor?
May nasa isip ka ba bilang manliligaw?
She had eyes only for one since she was a kid.
Isa lang ang mata niya mula noong bata pa siya.
Your grandson Wooju.
Ang apo mong si Wooju.
Dad.
Tatay.
You still like him?
Gusto mo pa rin siya?
Why won't you do anything? You need to drop hints like crazy.
Bakit wala kang gagawin? Kailangan mong mag-drop ng mga pahiwatig na parang baliw.
He won't know how you feel.
Hindi niya malalaman ang nararamdaman mo.
Do you approve of me?
Approve ka ba sa akin?
I'd love for you to be my granddaughter-in-law.
Gusto kong maging apo kita.
[♪ whimsical music playing]
[♪ kakaibang musikang tumutugtog]
I'll trust you've got my back and make my move on him.
I'll trust you're got my back and make my move on him.
Yes, give it a go.
Oo, subukan mo.
Director Yoon.
Direk Yoon.
We might become in-laws.
Baka maging in-laws tayo.
How about we wrap it up this year while we're at it?
Paano kung tapusin natin ito ngayong taon habang tayo ay nasa ito?
[all chuckle]
[tumawa lahat]
MYUNGSOONDANG
MYUNGSOONDANG
[♪ soft, gentle music playing over speakers]
[♪ malambot at banayad na musikang tumutugtog sa mga speaker]
Oh, Mr. Kim?
Oh, Mr. Kim?
Hey. You came in early.
Hey. Maaga kang pumasok.
It's not yet time to clock in.
Hindi pa oras para mag-clock in.
I'm the youngest on the team, so I need to come in early.
Ako ang pinakabata sa team, kaya kailangan kong pumasok ng maaga.
And I love being at work.
At gustung-gusto kong nasa trabaho.
[acknowledges]
[kinikilala]
What would you like?
Ano ang gusto mo?
-Is it your treat? -Yes.
-Ito ba ang iyong pakikitungo? -Oo.
An iced Americano, then.
Isang iced Americano, kung gayon.
One iced Americano and another one with two extra shots.
Isang iced Americano at isa pa na may dalawang dagdag na shot.
I'll pay for these as well.
Babayaran ko rin ang mga ito.
-Okay, is it to go? -Yes.
-Okay, pupunta ba ito? -Oo.
I'll treat you next time. Promise to give me a chance.
Treat kita next time. Pangako na bibigyan kita ng pagkakataon.
Okay.
Okay.
[Sejung] Hello, Mr. Jang.
[Sejung] Hello, Mr. Jang.
Oh, hi, Sejung.
Oh, hi, Sejung.
Go on your way. [in English] Good morning.
Sige na. [sa Ingles] Magandang umaga.
-Mr. Jang? -[in Korean] Yes?
-Mr. Jang? -[sa Korean] Oo?
-What? -A word?
-Ano? -Isang salita?
Okay.
Okay.
[mouthing]
[binibigkas]
[sighs] You heard, didn't you?
[sighs] Narinig mo, hindi ba?
About what?
Tungkol saan?
[laughs]
[tumawa]
The contract.
Ang kontrata.
[in English] You did a good job.
[sa Ingles] Maganda ang ginawa mo.
[in Korean] You punk. I knew you'd manage.
[sa Korean] Punk ka. Alam kong kakayanin mo.
I believed in you all along, kid.
Naniwala ako sa iyo noon pa man, anak.
Okay?
Okay?
[laughs loftily]
[tumawa ng mataas]
We can laugh about it.
Maaari naming pagtawanan tungkol dito.
Do you need anything from the Business Management Team?
May kailangan ka ba mula sa Business Management Team?
-Name it. -Not doing anything
-Pangalanan ito. -Walang ginagawa
is the best you can do.
ay ang pinakamahusay na magagawa mo.
Focus on your own job.
Tumutok sa iyong sariling trabaho.
You and the design company CEO...
Ikaw at ang CEO ng kumpanya ng disenyo...
Do you know each other?
magkakilala ba kayo?
[clears throat]
[nagpapalinis ng lalamunan]
How would I know her? I don't know anyone here.
Paano ko siya makikilala? Wala akong kakilala dito.
True. You have zero contacts here.
totoo. Wala kang mga contact dito.
What kind of deal did you offer that made her sign it so easily?
Anong uri ng deal ang inaalok mo na naging dahilan upang mapirmahan niya ito nang ganoon kadali?
Can you tell me that at least?
Maaari mo bang sabihin sa akin na hindi bababa sa?
Are you upset I didn't get a bad deal?
Naiinis ka ba hindi ako nakakuha ng masamang pakikitungo?
[scoffs, hesitates]
[nanunuya, nag-aalangan]
Why would I be upset?
Bakit ako magagalit?
What kind of skills does my dear cousin have?
Anong klaseng kakayahan mayroon ang aking mahal na pinsan?
I'd like to humbly learn a few things if I could.
Gusto kong mapagpakumbabang matuto ng ilang bagay kung kaya ko.
[chuckles softly]
[Tumawa ng mahina]
I won't tell you.
hindi ko sasabihin sayo.
Ask her yourself if you want to know.
Tanungin mo siya kung gusto mong malaman.
I have to head to a meeting.
Kailangan kong pumunta sa isang pulong.
[stutters] I'm not done talking, punk.
[nauutal] Hindi pa ako tapos magsalita, punk.
I have a meeting, too, you know.
May meeting din ako, you know.
You...
Ikaw...
How dare he?
How dare niya?
I wish he would trip up just a bit on the way.
Sana mabadtrip lang siya sa daan.
[chuckling]
[tumawa]
It worked.
Ito ay gumana.
I swear there's more to it.
I swear may higit pa dito.
You have something urgent to tell me?
May urgent ka bang sasabihin sa akin?
Yes, well...
Oo naman...
It's about J Consulting,
Ito ay tungkol sa J Consulting,
the company that's helping us enter the US market.
ang kumpanyang tumutulong sa amin na makapasok sa US market.
Yes, is there an issue with them?
Oo, may isyu ba sa kanila?
Could you take a look at this?
Maaari mo bang tingnan ito?
FINANCIAL STATEMENT
PANANALAPI SA PANANALAPI
Other than the monthly consulting fee,
Maliban sa buwanang bayad sa pagkonsulta,
we wire J Consulting all the funds to build the US factory
namin wire J Consulting lahat ng mga pondo para sa pagtatayo ng US factory
and pay the subcontractors as well.
at bayaran din ang mga subcontractor.
It looks like J Consulting is embezzling some of it.
Mukhang nilustay ni J Consulting ang ilan dito.
[♪ gripping, tense music playing]
[♪ gripping, tensyon na tumutugtog ng musika]
I found it odd and contacted our US counterpart,
Nakita kong kakaiba ito at nakipag-ugnayan sa aming katapat sa US,
and the company itself seems to have exaggerated their performance.
at ang kumpanya mismo ay tila pinalaki ang kanilang pagganap.
About this.
Tungkol dito.
Mr. Ko, does anyone other than you know of this?
Mr. Ko, may nakakaalam ba nito maliban sa iyo?
No. Right now, it's just me.
Hindi. Sa ngayon, ako lang.
You're the first person I'm alerting.
Ikaw ang unang taong inaalerto ko.
That's very wise of you.
Napaka bait mo.
Keep this confidential for now.
Panatilihin itong kumpidensyal sa ngayon.
I'll look into it as soon as I can.
Titingnan ko ito sa lalong madaling panahon.
Yes, sir.
Oo, sir.
[sighs]
[bumuntong hininga]
REALTOR
REALTOR
[relator] I have a place that will be available in a week.
[relator] Mayroon akong isang lugar na magiging available sa isang linggo.
Even if it's a short-term lease, the deposit is five million won.
Kahit na ito ay isang panandaliang pag-upa, ang deposito ay limang milyong won.
[sighs] I don't have five million won.
[sighs] Wala akong five million won.
[sighs deeply] The dry sauna closed down,
[huminga ng malalim] Nagsara ang tuyong sauna,
and I have nowhere to go.
at wala akong mapupuntahan.
[inhales deeply]
[huminga ng malalim]
My only friend who lives in Seoul...
Ang tanging kaibigan ko na nakatira sa Seoul...
is Gyeonghwa.
ay si Gyeonghwa.
[line ringing]
[line ring]
[line connects]
[nag-uugnay ang linya]
Hey, Gyeonghwa. How are you doing?
Hey, Gyeonghwa. kamusta ka na?
-What's up, Meri? -[♪ whimsical music playing]
-Anong meron, Meri? -[♪ kakaibang musikang tumutugtog]
My place?
Aking lugar?
Oh, you should've called just a tad sooner.
Oh, dapat tumawag ka lang ng mas maaga.
I moved out.
Lumipat ako.
Why else? I joined the army.
Bakit pa? Sumali ako sa hukbo.
Salute.
Saludo.
[chuckles] Man, you didn't know?
[chuckles] Lalaki, hindi mo alam?
I enlisted last month.
Nag-enlist ako last month.
Are you serious?
Seryoso ka ba?
You mean you're an officer?
Ibig sabihin isa kang opisyal?
I wouldn't know if you don't tell me.
Hindi ko malalaman kung hindi mo sasabihin sa akin.
I didn't tell until I got in.
Hindi ko sinabi hanggang sa makapasok ako.
It would be embarrassing if I failed.
Nakakahiya kung bagsak ako.
But why do you need a place for three months?
Ngunit bakit kailangan mo ng isang lugar sa loob ng tatlong buwan?
I thought you got one before the wedding.
Akala ko meron ka bago ang kasal.
The schedule got a bit messed up.
Medyo nagulo ang schedule.
There's a thing or two.
May isang bagay o dalawa.
It can't be helped, then.
Hindi ito maaaring makatulong, kung gayon.
-Is something wrong? -Oh, no.
-May mali ba? -Naku, hindi.
I'll find some place else.
Hahanap ako ng ibang lugar.
Hey, don't worry about me and eat well.
Uy, huwag kang mag-alala sa akin at kumain ka ng mabuti.
Look after yourself.
Ingatan mo sarili mo.
[chuckles softly] Sure, salute to you, too.
[tumawa ng mahina] Oo, saludo din sa iyo.
[line disconnects]
[line disconnects]
Gosh, what should I do now?
Sus, ano ang dapat kong gawin ngayon?
[♪ enthralling music playing]
[♪ nakakabighaning tumutugtog ng musika]
DAEJONG MOTEL NO DEPOSIT, LONG-TERM STAY WELCOME
DAEJONG MOTEL NO DEPOSIT, LONG-TERM STAY WELCOME
[♪ gripping music playing]
[♪ nakakapit na tumutugtog ng musika]
[siren wailing]
[sirena umiiyak]
DAEJONG MOTEL
DAEJONG MOTEL
[couple chattering]
[nag-uusap ang mag-asawa]
[woman] Why did we bother coming here?
[babae] Bakit tayo nag-abala sa pagpunta dito?
-[man] Wait, I can-- -[woman] Let go of me.
-[lalaki] Teka, kaya ko-- -[babae] Bitawan mo ako.
[man] It was the alcohol, okay?
[lalaki] Iyon ay ang alak, okay?
Sir, can't we get a refund?
Sir, hindi po ba tayo maka-refund?
-We were here just ten minutes. -[receptionist] No.
-Sampung minuto lang kami dito. -[receptionist] Hindi.
-We don't need a refund. -Let me go.
-Hindi namin kailangan ng refund. -Bitawan mo ako.
Give me another shot. I can do it this time.
Bigyan mo ako ng isa pang shot. Kaya ko naman this time.
No, you couldn't even last a minute.
Hindi, hindi ka makatagal kahit isang minuto.
[man] I swear.
[lalaki] I swear.
-Are you alone? -Yes.
-Nag-iisa ka ba? -Oo.
[sniffles]
[sniffles]
You can't cook in the room.
Hindi ka marunong magluto sa kwarto.
If you have dirty clothes, leave them with the cleaning lady.
Kung mayroon kang maruming damit, iwanan ito sa naglilinis na babae.
-She'll charge you per kilo. -Okay.
-Sisingilin ka niya kada kilo. -Okay.
Good night.
Magandang gabi.
[♪ dramatic sting]
[♪ dramatikong tusok]
[panting]
[hinihingal]
[grunts softly]
[ungol ng mahina]
[continues panting]
[patuloy na humihingal]
[footsteps approaching]
[papalapit na mga yapak]
[♪ gripping whimsical music playing]
[♪ nakakahawak ng kakaibang musikang tumutugtog]
[door handle rattling]
[Kalampag ng hawakan ng pinto]
[sighs in relief]
[bumuntong hininga]
[soft electrical hum]
[malambot na electrical hum]
It's just for three months.
Tatlong buwan lang naman.
This place is a mess.
Ang gulo ng lugar na ito.
DO NOT BE WORRIED! THE BEDDING HAS BEEN FRESHLY REPLACED
HUWAG MAG-ALALA! PINALIT NA ANG KAGA
[♪ whimsical music playing]
[♪ kakaibang musikang tumutugtog]
DAEJONG MOTEL
DAEJONG MOTEL
[exclaims in disgust]
[naiinis na bulalas]
I doubt I can fall asleep here.
I doubt na makakatulog ako dito.
[phone alarm ringing]
[tunog ng alarm ng telepono]
ALARM
ALARM
[phone alarm continues]
[patuloy ang alarm sa telepono]
[alarm stops]
[huminto ang alarm]
What time is it?
Anong oras na?
[♪ dramatic sting]
[♪ dramatikong tusok]
No way.
Hindi pwede.
[♪ enthralling music playing]
[♪ nakakabighaning tumutugtog ng musika]
My jacket.
Yung jacket ko.
Where is it?
saan ito?
[sighs] My phone.
[sighs] Yung phone ko.
The samples.
Ang mga sample.
What's this in my hair?
Ano ito sa buhok ko?
Here you go.
Eto na.
It's the safest thing to give out as an opening souvenir.
Ito ang pinakaligtas na bagay na ibigay bilang pambungad na souvenir.
The transparent bottle shows how much is left,
Ang transparent na bote ay nagpapakita kung magkano ang natitira,
and the pump is gentle enough for kids to use it.
at ang bomba ay sapat na banayad para magamit ito ng mga bata.
The name of your clinic and the logo are on the label.
Ang pangalan ng iyong klinika at ang logo ay nasa label.
Isn't the logo a bit too small?
Hindi ba masyadong maliit ang logo?
I thought you'd say that, so I prepared a sample with a bigger logo.
Akala ko sasabihin mo na, kaya naghanda ako ng sample na may mas malaking logo.
Do you want it to be bigger or not?
Gusto mo ba itong maging mas malaki o hindi?
I think this will do.
Sa tingin ko ito ang gagawin.
Okay, then I'll confirm the design and move ahead.
Okay, pagkatapos ay kukumpirmahin ko ang disenyo at magpatuloy.
[doctor] Okay.
[doktor] Okay.
I'll see you next time.
Magkita tayo sa susunod.
-See you. -[woman] Goodbye.
-Magkita tayo. -[babae] Paalam.
[hesitates]
[nag-aalangan]
Aren't you...
hindi ba ikaw...
[exclaims in realization]
[bulalas sa realisasyon]
Hello.
Hello.
Are you unwell?
Masama ka ba?
No, I was here for work.
Hindi, nandito ako para sa trabaho.
[acknowledges]
[kinikilala]
[♪ soft orchestral music playing over speakers]
[♪ malambot na musikang orkestra na tumutugtog sa mga speaker]
[footsteps approaching]
[papalapit na mga yapak]
Thank you.
salamat po.
I dropped by because a college friend opened a clinic.
Dumaan ako dahil nagbukas ng clinic ang isang kaibigan sa kolehiyo.
-Today is my day off. -I see.
- Day off ko ngayon. -Nakikita ko.
Have you healed okay?
gumaling ka na ba?
Oh, yes.
Ay, oo.
You treated me so well that time.
Maganda ang pakikitungo mo sa akin that time.
Thank you for that.
Salamat para diyan.
Not at all.
Hindi naman.
I should look out for Wooju's acquaintances.
Dapat abangan ko ang mga kakilala ni Wooju.
-Hmm. -So, was that the first time you'd met?
-Hmm. -So, iyon ba ang unang beses na nagkita kayo?
Yes.
Oo.
There was a slight mishap that time.
Nagkaroon ng kaunting kasawian that time.
I said I was fine,
Sabi ko okay lang ako,
but he insisted on taking me to see a doctor.
pero nagpumilit siyang dalhin ako sa doktor.
He paid for the treatment and even took me home.
Binayaran niya ang pagpapagamot at iniuwi pa niya ako.
I was a huge nuisance.
Ako ay isang malaking istorbo.
He's known to be caring and polite.
Kilala siyang maalaga at magalang.
He grumbles, but does what he can to help out.
Nagmamaktol siya, ngunit ginagawa niya ang kanyang makakaya upang tumulong.
I see.
nakikita ko.
It looks like you kept contacting him.
Mukhang patuloy kang nakikipag-ugnayan sa kanya.
He told me he saw you again,
Sinabi niya sa akin na nakita ka niya muli,
and that you were a bit strange.
at medyo kakaiba ka.
I was?
ako noon?
What on earth did he say to her?
Ano ang sinabi niya sa kanya?
He said something about you asking him to be your husband.
May sinabi siya tungkol sa paghiling mo sa kanya na maging asawa mo.
What?
ano?
That fool.
Yung tanga.
Did he tell her everything?
Sinabi ba niya sa kanya ang lahat?
We're really close, that's all.
Close na close kami, yun lang.
There's nothing we don't know about each other.
Wala tayong hindi alam sa isa't isa.
[chuckles nervously]
[napapangiti na kinakabahan]
Don't mind that at all.
Huwag mo nang pansinin iyon.
It was just a joke.
Joke lang yun.
Don't we all joke like that every now and then?
Hindi ba't lahat tayo ay nagbibiro ng ganyan paminsan-minsan?
[♪ comical sting]
[♪ nakakatawang tibo]
[chuckles] It's just my neighborhood, then.
[chuckles] Kapitbahay ko lang, kung ganoon.
What?
ano?
Did he say anything else?
May sinabi pa ba siya?
Like what?
Parang ano?
Never mind.
Di bale.
MYUNGSOONDANG
MYUNGSOONDANG
Thank you.
salamat po.
He told me to watch myself.
Sinabihan niya akong bantayan ang sarili ko.
We should sign a non-disclosure agreement.
Dapat tayong pumirma sa isang kasunduan sa hindi pagsisiwalat.
What kind of guy blabbers about everything?
Anong klaseng lalaki ang daldal ng lahat?
MYUNGSOONDANG PACKAGING DESIGN PROPOSAL
MYUNGSOONDANG PACKAGING DESIGN PROPOSAL
As you can see,
Tulad ng nakikita mo,
Myungsoondang's packaging is usually simple and generic.
Karaniwang simple at generic ang packaging ni Myungsoondang .
So, on days other than major national holidays,
Kaya, sa mga araw maliban sa mga pangunahing pambansang pista opisyal,
they seem a bit old-fashioned for exams, Christmas, or birthdays.
medyo luma na sila para sa mga pagsusulit, Pasko, o mga kaarawan.
The new packaging
Ang bagong packaging
caters to various special occasions other than just national holidays
tumutugon sa iba't ibang espesyal na okasyon maliban sa mga pambansang pista opisyal
with a more youthful, cute design.
na may mas bata, cute na disenyo.
I like it.
gusto ko ito.
-That one over there is cute. -They're pretty.
-Ang cute naman diyan. -Ang ganda nila.
It would be a Stargram hit.
Ito ay magiging isang Stargram hit.
[remote beeps]
[malayuang beep]
Thank you.
salamat po.
[all applauding]
[palakpakan lahat]
I like it.
gusto ko ito.
Wouldn't everyone want one?
Hindi ba lahat gusto ng isa?
What do you think?
Ano sa tingin mo?
It looks nice.
Mukhang maganda.
-[Sejung] I really like the colors. -[whispers] Good job.
-[Sejung] Gusto ko talaga ang mga kulay. -[whispers] Magandang trabaho.
[Wonseok] This looks pretty cute.
[Wonseok] Mukhang maganda ito.
-Thank you. -Well done.
-Salamat. -Magaling.
Mr. Kim.
Mr. Kim.
You young people have such great ideas and taste.
Kayong mga kabataan ay may napakagandang ideya at panlasa.
Thank you. I'll do my best.
salamat po. Gagawin ko ang lahat.
[chuckles softly]
[Tumawa ng mahina]
-Oh, Ms. Yoo. -Yes?
-Oh, Ms. Yoo. -Oo?
Are you free this evening?
Libre ka ba ngayong gabi?
Well, yes.
Well, oo.
-[♪ whimsical music playing] -Are your glasses filled?
-[♪ kakaibang musikang tumutugtog] -Napuno ba ang salamin mo?
Okay, everyone.
Okay, lahat.
To the collaboration of Myungsoondang and Merry Design Studio.
Sa pakikipagtulungan ng Myungsoondang at Merry Design Studio.
-Cheers! -[all] Cheers!
-Cheers! -[lahat] Cheers!
[exclaims]
[bulalas]
Look at the marbling on the meat.
Tingnan ang marbling sa karne.
Prime beef surely is better.
Mas masarap talaga ang prime beef.
Please enjoy, Mr. Kim.
Mangyaring magsaya, Mr. Kim.
Yes, thank you.
Oo, salamat.
-You should eat, too, Sejung. -I will. By the way...
-Kumain ka rin, Sejung. - gagawin ko. nga pala...
-Do you have a girlfriend? -I don't.
-May girlfriend ka na ba? -Ayoko.
What about an ideal type?
Paano ang isang perpektong uri?
[Kim Wooju] Not really.
[Kim Wooju] Hindi naman.
Are you against marriage?
Tutol ka ba sa kasal?
No, I'm not against marriage, but I don't think it's a must, either.
Hindi, hindi ako tutol sa kasal, ngunit sa palagay ko ay hindi rin ito dapat.
[Wonseok] Hey.
[Wonseok] Hoy.
You and I are on the same page.
Ikaw at ako ay nasa iisang pahina.
I guess handsome guys think alike.
Parehas yata ng iniisip ang mga gwapo.
Wonseok, you're not in his league.
Wonseok, wala ka sa liga niya.
You're not single by choice.
Hindi ka single by choice.
-You applied to be on I Am Single. -[scoffs]
-Nag-apply ka sa I Am Single. -[nangungutya]
-For real? -I caught him
- Sa totoo lang? -Nahuli ko siya
-filling in the application form. -[chuckles softly]
-pagpuno ng application form. -[Tumawa ng mahina]
You'll talk about anything.
Mag-uusap ka tungkol sa kahit ano.
When will you be on the show?
Kailan ka papasok sa palabas?
I heard the competition's fierce.
Narinig ko ang matinding kompetisyon.
Wait, they didn't call for an interview?
Teka, hindi sila tumawag para sa isang interview?
-[bangs table] -See? What did I tell you?
-[bangs table] -See? Anong sinabi ko sayo?
If you want to get married, you must go all in and buy an apartment.
Kung gusto mong magpakasal, dapat kang pumasok at bumili ng apartment.
You still rent a place, which is worse than losing hair.
Nangungupahan ka pa rin ng isang lugar, na mas masahol pa sa pagkawala ng buhok.
I told you to buy the old apartment in Ojun-dong.
Sinabi ko na bilhin mo ang lumang apartment sa Ojun-dong.
It would've been great if you'd bought it then.
Maganda sana kung binili mo ito noon.
The value increased by 50 million won.
Ang halaga ay tumaas ng 50 milyong won.
[sighs]
[bumuntong hininga]
Okay.
Okay.
Let's drink.
Inom tayo.
Sure.
Oo naman.
You can't afford a home with a normal salary these days.
Hindi mo kayang bumili ng bahay na may normal na suweldo sa mga araw na ito.
I've given up in this lifetime.
Sumuko na ako sa buhay na ito.
Where there's a will, there's a way.
Kung saan may gusto, may paraan.
Why don't you enter a department store raffle?
Bakit hindi ka sumali sa isang department store raffle?
They give away five-million-dollar places.
Namimigay sila ng limang-milyong dolyar na lugar.
[Wonseok] Five million dollars? That's a thing?
[Wonseok] Limang milyong dolyar? Bagay ba yan?
[Ms. Oh] You didn't know?
[MS. Oh] Hindi mo alam?
Hang on. Is it over?
Maghintay ka. tapos na ba?
It was Beauté Department Store.
Ito ay Beauté Department Store.
Beauté Department...
Beauty Department...
[♪ gripping dramatic music playing]
[♪ gripping dramatic music playing]
How about more beef? Korean beef.
Paano kung mas maraming karne ng baka? Koreanong baka.
-Korean beef? -Yes.
-Korean beef? -Oo.
Can you all eat some more?
Maaari ba kayong lahat kumain ng higit pa?
Yes, of course.
Oo, siyempre.
[Ms. Oh exclaiming] Assorted special cuts?
[MS. Oh exclaiming] Sari-saring special cut?
Neck chain, tri-tip, inside skirt...
Kadena sa leeg, tri-tip, palda sa loob...
What do I do? Order them all? It sounds so good.
Anong gagawin ko? Order silang lahat? Napakaganda ng tunog nito.
Excuse me!
Excuse me!
-Over here, ma'am. -Yes?
-Dito, ginang. -Oo?
I heard about that raffle, too, but I think it's over.
Nabalitaan ko na rin ang raffle na iyon, pero sa tingin ko tapos na.
They have announced the winner.
Inihayag na nila ang nanalo.
Oh, hang on.
Oh, maghintay ka.
Oh, Sejung.
Ay, Sejung.
-Let's have a drink. -Oh, okay.
-Inom tayo. -Oh, okay.
-Let's link arms. -Us, you mean?
-Magkapit tayo ng armas. -Kami, ibig mong sabihin?
Us, I mean.
Kami, ang ibig kong sabihin.
Hey, the winner was announced.
Uy, inanunsyo na ang nanalo.
The winners are Seoul residents, Yoo...
Ang mga nanalo ay mga residente ng Seoul, Yoo...
[♪ dramatic music playing]
[♪ dramatikong pagtugtog ng musika]
Jaein and Kim Minseok.
Jaein at Kim Minseok.
"They came to the store to furnish their new home
"Pumunta sila sa tindahan upang i-furnish ang kanilang bagong tahanan
and happened to enter..."
at nagkataong pumasok..."
I'm jealous. [chuckles softly]
nagseselos ako. [Tumawa ng mahina]
Wait.
Teka.
Why do they look so familiar?
Bakit parang pamilyar sila?
These people...
Ang mga taong ito...
Ms. Oh, haven't we seen these people--
Ms. Oh, hindi ba natin nakita ang mga taong ito--
Overcooked beef never tastes as good.
Ang overcooked na karne ng baka ay hindi kasing sarap.
Isn't it good?
hindi ba maganda?
Oh, it's hot.
Ay, ang init.
Okay, everyone. If your glasses are empty, I'll fill them for you.
Okay, lahat. Kung walang laman ang baso mo, pupunuin ko ito para sa iyo.
-Yes, sounds good. -Sure.
-Oo, maganda ang tunog. -Oo naman.
How about a group toast?
Kumusta naman ang group toast?
-Okay. -[all] Cheers!
-Okay. -[lahat] Cheers!
[cheering]
[nagpapalakpak]
It's so good.
Napakaganda nito.
[sighs]
[bumuntong hininga]
I'm drunk.
lasing ako.
I can't be. I need to sober up.
hindi ako pwede. Kailangan kong matino.
I need [hiccups] to stay alert.
Kailangan ko ng [sinok] para manatiling alerto.
Ms. Yoo, are you all right?
Ms. Yoo, okay ka lang?
-You drank a lot. -Yes. [hiccups]
-Marami kang nainom. -Oo. [sinok]
[slurring] I'm fine.
[slurring] Ayos lang ako.
I like seeing this side of you.
Gusto kong makita itong side mo.
You know I like people like you, right?
Alam mo namang gusto ko ang mga katulad mo diba?
[giggles] Thank you.
[giggles] Salamat.
[hiccups]
[sinok]
You're paying, aren't you?
Ikaw ang nagbabayad, di ba?
-What? -Our team leader's new to the job.
-Ano? -Ang aming pinuno ng pangkat ay bago sa trabaho.
Show your appreciation.
Ipakita ang iyong pagpapahalaga.
Thanks for the Korean beef dinner.
Salamat sa Korean beef dinner.
[♪ dramatic music playing]
[♪ dramatikong pagtugtog ng musika]
[acknowledges]
[kinikilala]
I sobered up.
Natahimik ako.
[digital beeps]
[mga digital beep]
Oh, this card is overdrawn.
Oh, overdrawn ang card na ito.
Oh, then...
Oh, kung gayon...
Try this one.
Subukan ang isang ito.
Okay.
Okay.
[digital beeps]
[mga digital beep]
This one, too.
Ito rin.
I paid the office rent yesterday.
Nagbayad ako ng upa sa opisina kahapon.
Give me a moment.
Bigyan mo ako ng sandali.
-Sure. -Another card...
-Oo naman. - Isa pang card...
My other card...
Ang isa ko pang card...
-Take your time. -Okay.
-Maglaan ka ng oras. -Okay.
-[Kim Wooju] Put it on this one. -Sure.
-[Kim Wooju] Ilagay ito sa isang ito. -Oo naman.
I should pay for the dinner.
Ako dapat ang magbabayad ng hapunan.
[Ms. Oh] Mr. Kim.
[MS. Oh] Mr. Kim.
Ms. Yoo offered to pay today.
Nag-alok si Ms. Yoo na magbabayad ngayon.
Why should someone from another company pay for our dinner?
Bakit dapat bayaran ng ibang kumpanya ang hapunan natin?
That's against company regulations.
Labag iyon sa mga regulasyon ng kumpanya.
But Ms. Yoo insisted she'd pay.
Ngunit iginiit ni Ms. Yoo na magbabayad siya.
Thanks for the sentiment.
Salamat sa sentimyento.
Wait, Mr. Kim.
Teka, Mr. Kim.
The sentiment?
Ang sentimyento?
I never offered anything.
Hindi ako nag-alok ng kahit ano.
Excuse me? Mr. Kim!
pasensya na ha? Mr. Kim!
I'll head home.
Uuwi na ako.
If anyone wants to stay out, go have some fun.
Kung may gustong manatili sa labas, magsaya ka.
Thank you.
salamat po.
[chuckles] Shall we go to a karaoke, then?
[chuckles] Pupunta tayo sa isang karaoke, kung gayon?
-Deal!
-Deal!
Ms. Yoo.
Ms. Yoo.
-You should come, too. -Me?
-Dapat sumama ka rin. -Ako?
It looks like she had a lot to drink.
Mukhang marami siyang nainom.
[exclaims] It's no fun without her.
[exclaims] Hindi masaya kung wala siya.
-We're just getting started. -Yes, let's go.
-Nagsisimula pa lang tayo. -Oo, umalis na tayo.
No, I think...
Hindi, sa tingin ko...
Where do you live? I'll drop you off.
saan ka nakatira? Ihahatid na kita.
I live near...
Nakatira ako malapit sa...
Get in.
Pumasok ka.
-[♪ comical music playing] -I'll get in.
-[♪ comical music playing] -Papasok ako.
Good. [chuckles nervously]
Mabuti. [napapangiti na kinakabahan]
We'll be going then.
Pupunta tayo nun.
[Meri] Goodbye. Goodbye!
[Meri] Paalam. paalam na!
[chuckles softly]
[Tumawa ng mahina]
[engine starts]
[nagstart ang makina]
[Wonseok] Goodbye!
[Wonseok] Paalam!
[Ms. Oh] What a shame.
[MS. Oh] Nakakahiya.
I was going to make her pay for karaoke.
Babayaran ko sana siya ng karaoke.
[groans softly]
[mahinang umungol]
Karaoke.
Karaoke.
I wanted to go.
Gusto kong pumunta.
Wash your feet and go to bed.
Hugasan ang iyong mga paa at matulog.
I didn't want you to blurt anything out.
Hindi ko ginustong magsabi ka ng kahit ano.
"Blurt anything out"?
"Blurt anything out"?
He said something about you asking him to be your husband.
May sinabi siya tungkol sa paghiling mo sa kanya na maging asawa mo.
[snorts]
[snorts]
You shouldn't go around saying things.
Hindi ka dapat umikot sa pagsasabi ng mga bagay-bagay.
What?
ano?
I rarely make mistakes like that.
Bihira akong magkamali ng ganyan.
Didn't you see me refraining from drinking?
Hindi mo ba nakitang umiiwas ako sa pag-inom?
You should be extra careful when you're around others.
Dapat kang maging mas maingat kapag nasa paligid ka ng iba.
Don't get me worried, too.
Huwag mo rin akong alalahanin.
You moved, right? Where is it?
Lumipat ka diba? saan ito?
Are you asleep?
Tulog ka na ba?
Tell me where you live before you doze off.
Sabihin mo sa akin kung saan ka nakatira bago ka matulog.
Goodness.
Kabutihan.
What the heck?
Ano ba naman?
Gosh, how much did she drink?
Sus, ang dami niyang nainom?
DAEJONG MOTEL
DAEJONG MOTEL
[♪ comical music continues]
[♪ comical music continues]
[grunts, panting]
[ungol, humihingal]
Try to walk, will you?
Subukan mong maglakad ha?
-Which room is it? -What?
- Aling silid ito? -Ano?
-This is it. -This is the one?
-Ito na. -Ito ang isa?
It's this room.
Itong kwarto.
Thank you.
salamat po.
Sure. I'm off, then.
Oo naman. Alis na ako.
-Goodbye. -Bye.
-Paalam. -Bye.
[pants]
[pantalon]
Where's my key card?
Nasaan ang key card ko?
Oh, dear.
Ay, mahal.
-It was in here. -Did you leave it in the room?
-Narito ito. -Naiwan mo ba sa kwarto?
[gasps]
[hinihingal]
What do I do?
Anong gagawin ko?
-[sighs in exasperation] -[♪ dramatic guitar music playing]
-[bumuntong-hininga sa pagkagalit] -[♪ dramatikong pagtugtog ng gitara]
Jeez, this is the fifth floor.
Jeez, ito ang ikalimang palapag.
-I'll go downstairs. -No.
-Bababa na ako. -Hindi.
-I'll go. -No, no.
-Pupunta ako. -Hindi, hindi.
-Stay here. No, you stay. -I can go.
-Manatili ka rito. Hindi, manatili ka. -Maaari akong pumunta.
No, stay here.
Hindi, manatili dito.
-I can-- -I prefer it this way.
-Kaya ko-- -Mas gusto ko sa ganitong paraan.
Watch your arm. Wait here.
Bantayan mo ang iyong braso. Maghintay dito.
-Stay here. -I can walk just fine.
-Manatili ka rito. - Kaya kong maglakad ng maayos.
No, it's better if you stay here.
Hindi, mas mabuti kung manatili ka rito.
-Here? -Yes.
- Dito? -Oo.
[Meri mumbles]
[Bumulong si Merri]
See you later.
See you later.
Just wait right there.
Maghintay ka lang diyan.
[snoring]
[paghihilik]
[beeping]
[beep]
You can go inside.
Maaari kang pumasok sa loob.
Oh, thank you.
Ay, salamat.
She had a lot to drink. [clears throat]
Marami siyang nainom. [nagpapalinis ng lalamunan]
Go inside.
Pumasok ka sa loob.
-[snoring] -[Kim Wooju sighs]
-[humihilik] -[Bumuntong hininga si Kim Wooju]
[grunts]
[ungol]
Come along.
Sumama ka.
-Come here. Get up. -I'm sleepy.
-Halika dito. Bumangon ka na. -Inaantok na ako.
The door's open.
Bukas ang pinto.
[receptionist] Be sure to take your key with you.
[Receptionist] Siguraduhing dalhin ang iyong susi.
[soft electrical hum]
[malambot na electrical hum]
Easy now. Careful.
Madali na ngayon. Mag-ingat.
[grunts]
[ungol]
[slurs] Thank you.
[slurs] Salamat.
[panting]
[hinihingal]
[sighs]
[bumuntong hininga]
[clears throat]
[nagpapalinis ng lalamunan]
Oh, I found it on the floor outside.
Oh, nakita ko ito sa sahig sa labas.
[acknowledges]
[kinikilala]
Oh, sure. Thanks.
Oo naman. Salamat.
[♪ ominous sting]
[♪ nakakatakot na tibo]
[♪ tense music playing]
[♪ tense na tumutugtog ng musika]
[gulps]
[gulps]
Do you have anything else to say?
May sasabihin ka pa ba?
Oh, no.
Ay, hindi.
Have a good night.
Magandang gabi.
[sighs in exasperation]
[bumuntong-hininga sa inis]
[sighs]
[bumuntong hininga]
[gasps]
[hinihingal]
You're leaving already?
Aalis ka na?
Yes.
Oo.
Oh, right. Room 203 wanted more towels.
Oh, tama. Gusto ng Room 203 ng mas maraming tuwalya.
[♪ foreboding music playing]
[♪ nagbabadya na tumutugtog ng musika]
Goodbye.
Paalam.
[♪ tense, gripping music playing]
[♪ tensyonado, nakakapit na musikang tumutugtog]
[soft electrical hum]
[malambot na electrical hum]
[exclaims]
[bulalas]
Easy now. Careful.
Madali na ngayon. Mag-ingat.
CACTUS
CACTUS
[line ringing]
[line ring]
Hi, Ms. Yoo. Is my car key in your--
Kumusta, Ms. Yoo. Nasa iyo ba ang susi ng kotse ko--
[Meri screams]
[sigaw ni Meri]
Ms. Yoo?
Ms. Yoo?
[♪ ominous music playing]
[♪ nagpapatugtog ng nakakatakot na musika]
[♪ music crescendos]
[♪ music crescendos]
[♪ foreboding music playing]
[♪ nagbabadya na tumutugtog ng musika]
BE BACK SOON PLEASE WAIT
BUMALIK KA PO MAGHINTAY
[panting]
[hinihingal]
What's going on?
Anong nangyayari?
[receptionist] Oh, you came back.
[Receptionist] Oh, bumalik ka.
[Meri screams]
[sigaw ni Meri]
-Why-- -[Meri] Hold on.
-Bakit-- -[Meri] Tahan na.
Are you all right?
ayos ka lang ba?
-[gasps] Oh, no. -[receptionist] There's blood.
-[hinihingal] Naku, hindi. -[receptionist] May dugo.
I'm bleeding.
dumudugo ako.
[Meri] I'm sorry.
[Meri] Sorry.
Why did you punch him like that?
Bakit mo siya sinuntok ng ganyan?
What?
ano?
He was touching your legs...
Hinawakan niya ang mga paa mo...
[groans]
[ungol]
It wasn't like that.
Hindi naman ganoon.
I spilled my cup noodles and burned my foot.
Natapon ko ang cup noodles ko at nasunog ang paa ko.
He came by with a first-aid kit.
Lumapit siya na may dalang first-aid kit.
[♪ dramatic guitar music playing]
[♪ dramatikong pagtugtog ng gitara]
I'm so sorry, sir.
I'm so sorry, sir.
-Oh, no. -The blood won't stop.
-Naku, hindi. -Hindi titigil ang dugo.
-You're still bleeding. -What a mess.
-Nagdudugo ka pa. -Ang gulo.
[receptionist crying]
[umiiyak ang receptionist]
[Meri] Let's try to stop it with this.
[Meri] Subukan nating pigilan ito.
Well, I'm sorry.
Well, pasensya na.
[groans softly]
[mahinang umungol]
The rug needs cleaning, so I docked it from your prepayment.
Kailangang linisin ang alpombra, kaya inilapag ko ito mula sa iyong paunang bayad.
-Just so you know. -Okay.
-Para lang malaman mo. -Okay.
-I'm really sorry. -[crying] Quit apologizing.
-Sorry talaga. -[umiiyak] Tumigil sa paghingi ng tawad.
Jeez, I can't believe my rotten luck.
Jeez, hindi ako makapaniwala sa bulok kong suwerte.
[continues crying]
[patuloy sa pag-iyak]
-Let's go. -Okay.
-Tara na. -Okay.
[receptionist] I think I hurt my back, too.
[Receptionist] Sumakit din yata likod ko.
[Meri] I can manage.
[Meri] Kaya ko.
I didn't know you'd spilled something hot.
Hindi ko alam na may naibuga kang mainit.
Who eats cup noodles when they're half-asleep?
Sino ang kumakain ng cup noodles kapag sila ay kalahating tulog?
You had a huge dinner.
Mayroon kang isang malaking hapunan.
I was hungry.
nagutom ako.
I also wanted to eat beef, but I didn't eat much because of the bill.
Gusto ko ring kumain ng beef, pero hindi ako masyadong kumain dahil sa bayarin.
So, I was too hungry to sleep.
Kaya naman, gutom na gutom ako para matulog.
Sorry.
Paumanhin.
[♪ gentle music playing]
[♪ banayad na musikang tumutugtog]
No, I'm sorry.
Hindi, pasensya na.
I'm not angry with you.
Hindi ako galit sayo.
It's my circumstances that I can't stand.
Ito ang aking mga kalagayan na hindi ko kayang panindigan.
Stay at a hotel.
Manatili sa isang hotel.
Why scrimp when you'll soon own a house worth millions?
Bakit magtipid kung malapit ka nang magkaroon ng bahay na nagkakahalaga ng milyun-milyon?
Spend when you must.
Gumastos kapag kailangan mo.
I don't have the money until the house is sold.
Wala akong pera hangga't hindi nabibili ang bahay.
It's not sold yet.
Hindi pa ito nabibili.
I have an employee to pay and a loan interest to cover.
Mayroon akong isang empleyado na babayaran at isang interes sa pautang na babayaran.
I can barely afford the office rent--
Halos hindi ko kayang bayaran ang upa sa opisina--
[groans, sighs]
[ungol, buntong-hininga]
[♪ dreamy, ambient music playing]
[♪ panaginip, ambient na musikang tumutugtog]
[groans softly]
[mahinang umungol]
Shouldn't you see a doctor?
Hindi ba dapat magpatingin ka sa doktor?
No, it's fine.
Hindi, ayos lang.
Thank you.
salamat po.
By the way, you pack a hefty punch.
Siyanga pala, nag-impake ka ng isang mabigat na suntok.
Just one gave him a nosebleed.
Isa lang ang nagbigay sa kanya ng nosebleed.
[chuckles softly] That was nothing.
[Tumawa ng mahina] Wala iyon.
But do you really not have a place to spend the night?
Ngunit wala ka ba talagang lugar upang magpalipas ng gabi?
What about a friend or a relative?
Paano ang isang kaibigan o isang kamag-anak?
I don't know anyone in Seoul.
Wala akong kakilala sa Seoul.
It's fine. I'll just sleep in my office for one night.
ayos lang. Isang gabi lang ako matutulog sa opisina ko.
Give me that.
Bigyan mo ako niyan.
Where are we going?
saan tayo pupunta?
Follow me.
Sumunod ka sa akin.
[♪ feel-good music playing]
[♪ nagpapatugtog ng musikang masarap sa pakiramdam]
-Give it to me. -Just go up.
-Ibigay mo sa akin. -Umakyat ka na lang.
Make sure he doesn't see you.
Siguraduhin mong hindi ka niya makikita.
I will. I'll be as quiet as a mouse.
gagawin ko. Tatahimik ako na parang daga.
I'll go to work at dawn and keep the lights off at night.
Papasok ako sa trabaho sa madaling araw at papatayin ang mga ilaw sa gabi.
Okay.
Okay.
Go on inside.
Pumasok ka sa loob.
[whispers] Bye. Thank you.
[bumulong] Bye. salamat po.
[keypad beeping]
[pagbeep ng keypad]
Thanks. Drive safely.
Salamat. Magmaneho nang ligtas.
-[door closes, lock beeps] -[sighs]
-[nagsasara ang pinto, tumutunog ang lock] -[nagbubuntong-hininga]
[chuckles softly]
[Tumawa ng mahina]
Are you going home?
uuwi ka na ba?
You've been working late.
Late ka na nagtatrabaho.
The end of the quarter is always busy.
Laging abala ang pagtatapos ng quarter.
You should take a break afterward.
Dapat kang magpahinga pagkatapos.
Of course.
Syempre.
My son's upset with me, so I'll take him fishing next weekend.
Galit sa akin ang anak ko, kaya isasama ko siya sa pangingisda sa susunod na weekend.
[chuckling]
[tumawa]
Sounds good.
Mukhang maganda.
Take this.
Kunin mo ito.
The chairwoman gave it to me, but I had too many already.
Binigyan ako ng chairwoman, pero masyado na akong marami.
-Thank you. -Sure.
-Salamat. -Oo naman.
[elevator dings]
[tunog ng elevator]
-Goodbye. -Drive safely in the dark.
-Paalam. -Magmaneho nang ligtas sa dilim.
Yes, sir.
Oo, sir.
[♪ ominous music playing]
[♪ nagpapatugtog ng nakakatakot na musika]
[♪ foreboding music playing]
[♪ nagbabadya na tumutugtog ng musika]
[sighs softly]
[bumuntong hininga]
[engine starts]
[nagstart ang makina]
[♪ music increases in tempo]
[♪ tumataas ang tempo ng musika]
-[car horns blaring] -[tires screech]
-[Busina ng sasakyan] -[Tumili ang mga gulong]
[groans]
[ungol]
What's wrong with me? [clears throat]
Ano bang problema ko? [nagpapalinis ng lalamunan]
[car horn blares]
[Busina ng sasakyan]
-[tires screech] -[truck horn blaring]
-[tires screech] -[truck horn blaring]
[screams]
[sigaw]
[tires screeching]
[umiiyak ang gulong]
[♪ gripping, tense music swells, fades]
[♪ gripping, tense musika swells, fades]
[♪ soft, gentle music playing]
[♪ malambot at banayad na musikang tumutugtog]
[sighs]
[bumuntong hininga]
[♪ soft melodious pop music playing]
[♪ malambot at malambing na pop music na tumutugtog]
[yawns]
[humikab]
[sighs deeply]
[huminga ng malalim]
[neck cracks]
[bitak ang leeg]
[♪ gripping whimsical music playing]
[♪ nakakahawak ng kakaibang musikang tumutugtog]
Why won't he leave?
Bakit hindi siya umalis?
Gosh, that was close.
Sus, malapit na.
I should be careful.
Dapat mag-ingat ako.
-An interview? -[Sanghyeon] I scheduled it
-Isang panayam? -[Sanghyeon] Naiskedyul ko ito
with an outlet to create an image of connecting with young people.
na may outlet upang lumikha ng isang imahe ng pagkonekta sa mga kabataan.
Here is the list of questions.
Narito ang listahan ng mga tanong.
Man, this game blows.
Man, ang larong ito ay pumutok.
"I visited the couple that won the house with a housewarming gift."
"Binisita ko ang mag-asawang nanalo sa bahay na may regalong housewarming."
[scoffs] Who did?
Sino ang gumawa?
I did? When?
ginawa ko? kailan?
You can drop by next weekend.
Maaari kang pumunta sa susunod na katapusan ng linggo.
We need it for PR.
Kailangan namin ito para sa PR.
[sighs in exasperation]
[bumuntong-hininga sa inis]
You're such a nuisance.
Nakakaistorbo ka.
Fine.
ayos lang.
Hey.
Hey.
Don't mess up this time.
Huwag kang magulo sa pagkakataong ito.
-Pardon? -We lost an entire house
-Pasensya na? -Nawala namin ang isang buong bahay
because you messed up last time.
dahil nagulo ka last time.
I'm giving you another shot.
Binibigyan kita ng isa pang shot.
Make up for it.
Puntahan mo ito.
Yes, sir.
Oo, sir.
The CEO's visit?
Ang pagbisita ng CEO?
It's an unofficial visit.
Ito ay isang hindi opisyal na pagbisita.
You don't have to worry.
Hindi mo kailangang mag-alala.
[hesitates]
[nag-aalangan]
I need to discuss it with my husband.
Kailangan kong pag-usapan ito ng aking asawa.
Yes.
Oo.
Okay, I understand.
Okay, naiintindihan ko.
[♪ dramatic music playing]
[♪ dramatikong pagtugtog ng musika]
Why does he want to visit?
Bakit niya gustong bumisita?
[sighs wearily]
[bumuntong hininga]
[gasps]
[hinihingal]
He didn't catch on, did he?
Hindi naman niya naabutan diba?
No, right?
Hindi, tama?
What?
ano?
Mr. Ko?
Mr. Ko?
He had been working late.
Late na siyang nagtatrabaho.
He must have dozed off behind the wheel.
Nakatulog yata siya sa likod ng manibela.
[gasps softly]
[hinihingal ng mahina]
Which funeral hall is it? Ready my car.
Aling funeral hall ito? Ihanda mo na ang kotse ko.
You'll go there now?
Pupunta ka doon ngayon?
I should. He worked for us for years.
ako dapat. Nagtrabaho siya para sa amin ng maraming taon.
[gasps]
[hinihingal]
[breathing heavily]
[huminga ng malalim]
You're not well.
Hindi ka magaling.
I'll go on my own today.
Mag-isa akong pupunta ngayon.
Go home and rest.
Umuwi ka na at magpahinga.
[breathing heavily]
[huminga ng malalim]
[♪ melancholy music playing]
[♪ mapanglaw na musikang tumutugtog]
[Hangu] I don't know what to say to console you.
[Hangu] Hindi ko alam kung ano ang sasabihin ko para aliwin ka.
Please stay strong.
Mangyaring manatiling matatag.
Don't hesitate to contact me if you need anything.
Huwag mag-atubiling makipag-ugnayan sa akin kung may kailangan ka.
[sniffling]
[sniffling]
[fitness instructor] Stand back up and jog on the spot.
[fitness instructor] Tumayo at mag-jog on the spot.
Shake your wrists. One, two.
Iling ang iyong mga pulso. Isa, dalawa.
Keep it light. Three, four.
Panatilihing magaan. Tatlo, apat.
Kick your feet back. One, two, three.
Ibalik ang iyong mga paa. Isa, dalawa, tatlo.
A bit faster now. One, two, three, four.
Medyo mabilis ngayon. Isa, dalawa, tatlo, apat.
Someone's passing to our left.
May dumaan sa kaliwa namin.
Keep it up!
Ipagpatuloy mo yan!
-Keep going.
-Ituloy mo.
[Sungwoo] Hey, Sanghyeon.
[Sungwoo] Hoy, Sanghyeon.
Don't mess up this time.
Huwag kang magulo sa pagkakataong ito.
Your home, your car, your credit card, your VIP membership.
Ang iyong tahanan, ang iyong sasakyan, ang iyong credit card, ang iyong VIP membership.
I gave you all that to sort stuff out.
Ibinigay ko sa iyo ang lahat ng iyon upang ayusin ang mga bagay-bagay.
Make yourself worthwhile.
Gawin mong sulit ang iyong sarili.
You can go now.
Pwede ka nang pumunta.
[♪ dramatic music playing]
[♪ dramatikong pagtugtog ng musika]
[faucet running]
[Tumatakbo ang gripo]
[sighs]
[bumuntong hininga]
Oh, my gosh.
Ay naku.
How did people live before they had electricity?
Paano nabuhay ang mga tao bago sila nagkaroon ng kuryente?
[screams]
[sigaw]
My goodness.
Aking kabutihan.
[♪ whimsical music playing]
[♪ kakaibang musikang tumutugtog]
[bottle cap clatters]
[pumutok ang takip ng bote]
[sighs]
[bumuntong hininga]
[car alarm chirps]
[Tumunog ang alarm ng sasakyan]
[hums softly]
[humimik ng mahina]
[mosquito buzzing]
[ugong ng lamok]
[exclaims softly]
[mahinang bulalas]
A mosquito?
Ang lamok?
[persistent buzzing]
[Patuloy na paghiging]
[♪ whimsical music playing]
[♪ kakaibang musikang tumutugtog]
[buzzing stops]
[huminto ang paghiging]
[buzzing resumes]
[buzzing resumes]
-[grunts] -[buzzing stops]
-[ungol] -[humihinto ang paghiging]
[♪ ethereal sparkle]
[♪ ethereal sparkle]
[♪ tense whimsical music playing]
[♪ tensyon at kakaibang musikang tumutugtog]
What's going on?
Anong nangyayari?
[♪ gripping, dramatic music playing]
[♪ nakakapit, naglalaro ng dramatikong musika]
[mumbles in frustration]
[bumulong sa pagkadismaya]
[sighs in exasperation]
[bumuntong-hininga sa inis]
[doorbell chimes]
[tunog ng doorbell]
[♪ dramatic guitar music playing]
[♪ dramatikong pagtugtog ng gitara]
[phone vibrating]
[Nagvibrate ang telepono]
MANAGING DIRECTOR BAEK
MANAGING DIRECTOR BAEK
[phone continues vibrating]
[patuloy na nagvibrate ang telepono]
[Sanghyeon chuckles softly]
[Tumawa ng mahina si Sanghyeon]
I had something to give you, and you seemed to be home.
May ibibigay ako sa iyo, at mukhang nakauwi ka na.
It's a parking permit form.
Ito ay isang parking permit form.
You haven't registered your car yet.
Hindi mo pa nairehistro ang iyong sasakyan.
Thanks, I'll fill it in and take it to the management office.
Salamat, pupunan ko ito at dadalhin sa opisina ng pamamahala.
Do you know...
alam mo ba...
if I can ask the management office to fix my lights?
if I can ask the management office to fix my lights?
Is there a problem?
may problema ba
The lights go on and off on their own for no reason.
Kusang bumukas at patay ang mga ilaw nang walang dahilan.
[exclaims in realization]
[bulalas sa realisasyon]
Did you activate the audio sensor?
Na-activate mo ba ang audio sensor?
Who, me?
Sino, ako?
-[gasps softly] -[♪ enchanting music playing]
-[hinihingal nang mahina] -[♪ kaakit-akit na musikang tumutugtog]
You can clap to control the lights in the living room and each bedroom.
Maaari kang pumalakpak upang kontrolin ang mga ilaw sa sala at bawat kwarto.
To deactivate the audio sensor...
Para i-deactivate ang audio sensor...
[beeps] press "deactivate."
[beeps] pindutin ang "deactivate."
[exclaims in realization]
[bulalas sa realisasyon]
-Let's try it in the living room. -Okay.
-Subukan natin sa sala. -Okay.
This is pretty useful when you're too lazy to go upstairs to get the lights.
Ito ay medyo kapaki-pakinabang kapag tinatamad kang umakyat sa itaas para kunin ang mga ilaw.
Press the button for the second floor [beeps]
Pindutin ang pindutan para sa ikalawang palapag [beeps]
and clap.
at pumalakpak.
You can control the upstairs lights, too.
Maaari mo ring kontrolin ang mga ilaw sa itaas.
I guess your husband isn't home yet.
Wala pa yata ang asawa mo.
Overtime.
Overtime.
Yes, he works overtime almost every day.
Oo, halos araw-araw siyang nag-o-overtime.
What does he do if you don't mind me asking?
Ano ang gagawin niya kung hindi mo iniisip na itanong ko?
[hesitates]
[nag-aalangan]
He's an ordinary...
Siya ay isang ordinaryong...
He works at an ordinary company.
Nagtatrabaho siya sa isang ordinaryong kumpanya.
[acknowledges]
[kinikilala]
[inhales sharply]
[huminga ng malalim]
Does your husband actually live here?
Dito ba talaga nakatira ang asawa mo?
-Yes, why? -[♪ tense whimsical music playing]
-Oo, bakit? -[♪ tense na kakatwang musikang tumutugtog]
I never see him around.
Hindi ko siya nakikita sa paligid.
His car's not in the parking lot,
Wala sa parking lot ang kotse niya,
and I don't see his items anywhere in the house.
at wala akong makitang gamit niya kahit saan sa bahay.
The bedroom was full of your things.
Puno ang kwarto ng mga gamit mo.
And in the hallway, I only saw your shoes.
At sa hallway, sapatos mo lang ang nakita ko.
There's no trace of your husband.
Walang bakas ng asawa mo.
It's as if you live apart.
Para kayong magkahiwalay.
So, my husband's...
Kaya ang asawa ko...
His stuff is all upstairs.
Nasa taas na lahat ng gamit niya.
We need to unpack, but we're too busy.
Kailangan naming mag-unpack, ngunit kami ay masyadong abala.
We should do that this weekend.
Dapat nating gawin ito ngayong katapusan ng linggo.
[chuckles nervously]
[napapangiti na kinakabahan]
I see.
nakikita ko.
Yes.
Oo.
[Meri chuckles]
[Tumatawa si Meri]
Then I'll give you time to unpack.
Pagkatapos ay bibigyan kita ng oras upang mag-unpack.
Can our CEO visit next week?
Maaari bang bumisita ang ating CEO sa susunod na linggo?
Next week?
Sa susunod na linggo?
Next week...
Sa susunod na linggo...
[♪ jazz music playing over stereo]
[♪ jazz music na tumutugtog sa stereo]
-[phone vibrates] -[clears throat]
-[Nag-vibrate ang telepono] -[nag-clear ng lalamunan]
[Meri] Do you have any spare trainers or clothes?
[Meri] Mayroon ka bang mga ekstrang tagapagsanay o damit?
What does this mean?
Ano ang ibig sabihin nito?
[music stops]
[huminto ang musika]
[line ringing]
[line ring]
Hello?
Hello?
Well, I think I need to keep some of your stuff at the house.
Well, sa tingin ko kailangan kong itago ang ilan sa iyong mga gamit sa bahay.
The CEO wants to visit.
Gustong bumisita ng CEO.
What? The CEO?
ano? Ang CEO?
I couldn't say no.
Hindi ako makatanggi.
Mr. Baek was over, and he suspected us.
Tapos na si Mr. Baek, at pinaghinalaan niya kami.
Mr. Baek was there?
Nandoon si Mr. Baek?
What for?
para saan?
[♪ whimsical music playing]
[♪ kakaibang musikang tumutugtog]
What?
ano?
Why did you try to kill the mosquito?
Bakit mo sinubukang patayin ang lamok?
So what if you get bitten?
Paano kung makagat ka?
Would it kill you?
Papatayin ka ba nito?
That's a matter of willpower.
Iyan ay isang bagay ng paghahangad.
When I was at Boy Scout camp,
Noong nasa Boy Scout camp ako,
I didn't complain when I got bitten 20 times.
Hindi ako nagreklamo noong nakagat ako ng 20 beses.
"I'll die if I get caught."
"Mamamatay ako kapag nahuli ako."
You should've put up with it.
Dapat nagtiis ka.
Who can ignore a mosquito?
Sino ang maaaring hindi pansinin ang isang lamok?
A fly, maybe.
Isang langaw, siguro.
Learn to put up with both.
Matuto kang magtiis sa dalawa.
You need to steel yourself if you want to pull off a scam.
Kailangan mong patibayin ang iyong sarili kung gusto mong i-pull off ang isang scam.
How will you manage with a mindset like that?
Paano mo haharapin ang ganoong pag-iisip?
Okay.
Okay.
[clears throat]
[nagpapalinis ng lalamunan]
When will the CEO visit?
Kailan bibisita ang CEO?
Will you come?
sasama ka ba
[people chattering]
[nag-uusap ang mga tao]
[both giggle]
[sabay hagikgikan]
[sighs]
[bumuntong hininga]
[sniffles]
[sniffles]
[♪ ethereal sparkle]
[♪ ethereal sparkle]
[♪ dreamy, ethereal music playing]
[♪ panaginip, ethereal na musikang tumutugtog]
I didn't think wedding photos would be necessary.
Hindi ko akalaing kakailanganin ang mga larawan ng kasal.
What newlywed couple doesn't have one on the wall?
Sinong bagong kasal ang walang nakadikit sa dingding?
That's true, but...
Totoo yan, pero...
I could also get into trouble if you're caught.
Maaari din akong magkagulo kapag nahuli ka.
[acknowledges]
[kinikilala]
Here.
Dito.
[gasps softly]
[hinihingal ng mahina]
They're plastic.
Plastik sila.
-I found them over there. -[chuckles softly]
-Nakita ko sila doon. -[Tumawa ng mahina]
I see.
nakikita ko.
-Shall we begin? -Yes, then...
-Magsisimula na ba tayo? -Oo, kung gayon...
Will you sit over there? I'll stand next to you.
Uupo ka ba dyan? Tatayo ako sa tabi mo.
Okay.
Okay.
[sighs]
[bumuntong hininga]
[inhales sharply]
[huminga ng malalim]
[exclaims]
[bulalas]
None of the dresses fit me right.
Wala sa mga damit ang bumagay sa akin.
I can barely breathe.
Halos hindi ako makahinga.
[clears throat]
[nagpapalinis ng lalamunan]
-Excuse me. -What?
-Excuse me. -Ano?
[♪ upbeat pop music playing]
[♪ tumutugtog ng upbeat na pop music]
Do you feel better?
Mas maganda ba ang pakiramdam mo?
Yes.
Oo.
[Meri clears throat]
[Nilinis ni Meri ang lalamunan]
If we have to feel uneasy anyway, we might as well do it properly.
Kung kailangan nating makaramdam ng pagkabalisa, maaari rin nating gawin ito nang maayos.
A half-baked job will only get us caught.
Mahuhuli lang tayo ng half-baked job.
[Meri acknowledges]
[Kinilala ni Meri]
Then if you don't mind...
Tapos kung ayaw mo...
Move closer.
Lumapit ka.
[soft, pulsing heartbeat]
[malambot, pintig ng puso]
[Meri] What's wrong with you, Meri?
[Meri] Anong problema mo, Meri?
Do you think these are your actual wedding photos?
Sa tingin mo ba ito ang iyong aktwal na mga larawan sa kasal?
[Kim Wooju clears throat]
[Nag-clear throat si Kim Wooju]
-Are you ready? -Yes.
-Handa ka na ba? -Oo.
[camera timer beeping]
[beep ng camera timer]
One, two, three.
Isa, dalawa, tatlo.
I'm a bit puffy today.
Medyo puyat ako ngayon.
-Hey. -Face, check.
-Hoy. -Mukha, suriin.
I'm extra cute today.
Ang cute ko ngayon.
What am I going to do?
Ano ang gagawin ko?
-Guys! -Sejung's here.
-Guys! -Nandito si Sejung.
Let's take some awesome photos today.
Kumuha tayo ng ilang magagandang larawan ngayon.
-Sounds good. -How should we pose?
-Mukhang maganda. -Paano tayo dapat magpose?
-What do you want? -A sexy look?
-Ano ang gusto mo? - Isang sexy na hitsura?
-Okay. -That's my specialty.
-Okay. -Iyan ang aking espesyalidad.
One, two, three.
Isa, dalawa, tatlo.
-We're friends just for today. -Perfect.
-Magkaibigan lang tayo ngayon. -Perpekto.
-Just for today.
-Para sa araw na ito.
[chuckling]
[tumawa]
That was great.
Iyon ay mahusay.
-Good. -Let's go.
-Mabuti. -Tara na.
[chuckles nervously]
[napapangiti na kinakabahan]
I think that will do it.
Sa tingin ko ay gagawin ito.
[♪ dreamy, ambient music playing]
[♪ panaginip, ambient na musikang tumutugtog]
[exclaims softly]
[mahinang bulalas]
Get changed. I'll see you outside.
Magpalit ka na. Magkita tayo sa labas.
Okay.
Okay.
[door opens]
[binuksan ang pinto]
-[sighs softly] -[door closes]
-[bumuntong hininga] -[pagsara ng pinto]
[sighs]
[bumuntong hininga]
[Sejung's friend 1] Sejung, did you bring those shades?
[Sejung's friend 1] Sejung, dala mo ba yang shades na yan?
[Sejung] Yes, shouldn't you come prepared?
[Sejung] Oo, hindi ba dapat handa ka?
You're such a thoughtful planner.
Isa kang maalalahaning planner.
[♪ dramatic sting]
[♪ dramatikong tusok]
[♪ gripping whimsical music playing]
[♪ nakakahawak ng kakaibang musikang tumutugtog]
Mr. Kim?
Mr. Kim?
[Sejung's friend 2] What?
[Kaibigan ni Sejung 2] Ano?
I think I just saw someone I know.
Parang ngayon lang ako nakakita ng kakilala ko.
[Sejung's friend 2] Who?
[Kaibigan ni Sejung 2] Sino?
[Sejung] My team leader.
[Sejung] Leader ng team ko.
-Hang on. -Why?
-Maghintay ka. -Bakit?
-What? We're going back in? -Hurry.
-Ano? Papasok na ulit tayo? -Magmadali.
Why?
Bakit?
-Out there... -Yes?
-Nasa labas... -Oo?
Sejung's here.
Nandito si Sejung.
What?
ano?
Where did he go?
Saan siya nagpunta?
Shouldn't you say hi?
Hindi ba dapat mag-hi ka?
I should, right?
Ako dapat, tama?
Why would you do that?
Bakit mo gagawin iyon?
Hey, is he good-looking?
Uy, maganda ba siya?
Hey.
Hey.
Hurry up, then. I want to meet him.
Bilisan mo ha. Gusto ko siyang makilala.
-Hello? Mr. Kim? -Open all the rooms.
-Hello? Mr. Kim? -Buksan ang lahat ng mga silid.
What now? What do we do?
ano ngayon? Anong gagawin natin?
-Let's... -There's nowhere to hide.
-Tayo... -Walang mapagtataguan.
Sorry for this.
Paumanhin para dito.
[♪ dreamy, ambient music playing]
[♪ panaginip, ambient na musikang tumutugtog]
[♪ upbeat pop music playing]
[♪ tumutugtog ng upbeat na pop music]
Mr. Kim?
Mr. Kim?
[gasps softly]
[hinihingal ng mahina]
[gasps]
[hinihingal]
[♪ ethereal sparkle]
[♪ ethereal sparkle]
WOULD YOU MARRY ME?
PAKASAL KA BA SA AKIN?
[Meri] Don't you know offense is the best defense?
[Meri] Hindi mo ba alam na ang opensa ang pinakamahusay na depensa?
He was clearly suspicious last time.
Malinaw na naghinala siya noong nakaraan.
[Sanghyeon] Unsolicited words of comfort are just arrogance.
[Sanghyeon] Ang hindi hinihinging mga salita ng aliw ay pagmamataas lamang.
[Kim Wooju] Baek Sanghyeon?
[Kim Wooju] Baek Sanghyeon?
[Hangu] Team Leader Kim?
[Hangu] Team Leader Kim?
[Kim Wooju] Why do you need to change?
[Kim Wooju] Bakit kailangan mong magbago?
You'll meet someone who won't take your love for granted.
Makakakilala ka ng isang taong hindi ipagkakaloob sa iyong pagmamahal.
You liar.
sinungaling ka.
My mom's in Seoul and heading to Wooju's.
My mom's in Seoul and heading to Wooju's.
[Wooju's mom] This isn't a lovers' spat.
[Mom ni Wooju] Hindi ito laway ng magkasintahan.
It's over between them.
Tapos na sa pagitan nila.
[Kim Wooju] Don't worry.
[Kim Wooju] Huwag kang mag-alala.
I think she's ready to hear your side of the story.
Sa tingin ko ay handa na siyang marinig ang iyong panig ng kuwento.
[Wooju] Yoo Meri.
[Sigaw] Mary.
Kim Wooju.
Kim Wooju.
Translated by Jennifer Jean Lim
Isinalin ni Jennifer Jean Lim